آپ کو دانا پیدا کرتے ہیں جو لوگوں کے طور پر ضروری چیزیں ، دنیا میں ، خوبصورت ، لیکن یہاں دانا دھمی کا دانا ہے ، دنیا میں زیادہ زیادہ دانا ہے۔ کیوں زیادہ؟ کیونکہ ایسا ہے طبقہ طبقہ ، کچھ بھی آپ پلانتے ہیں ، پلانے کے مطابق پیدا ہوجائے گا ، جب آپ کسی سے کھانا دیں گے ، دوران میں ، جب وقت پیدا ہوجاتا ہے ، آپ بڑی مقامات میں کھانا دیں گے۔ آپ اب دھمی دینے کے لئے جوان رہ رہے ہیں۔ طبقہ تیچر دھمی دیتا ہے اور یہ کسی کے لئے وقت پیدا کرتا ہے تیچر یا حیثیت تیچر کی طور پر پہنچنے کے لئے تیچر کی طور پر پہنچنے کے لئے لیکن ابھی بھی آپ دھمی دانے میں دھمی دان کے لئے کسی کے لئے پہنچنے کے لئے تیچر کی طور پر پہنچنے کے لئے اگر دھمی دانے میں ایسی فقر ہے تو وہ لوگ جو ایسی فقر کی بنانے کے لئے ہی دھمی دانے میں رہنمائی ہوجاتے ہیں بہت شریف دھمی کی بات نہیں ہوگی اگر وہاں کوئی خوبصورت رکھنے نہیں ہے لہذا وہ جو دھمی دانے کی رکھتے ہیں وہ دھمی دانے میں بھی رہنمائی ہوجاتے ہیں اور دھمی نہیں دینے کی ضرورت اگر وہاں کچھ خوبصورت دھمی عمل کسی مساعدہ کرنا ہے تو آپ بھی رہنمائی ہوجاتے ہیں اور آپ اس کے لئے افراد پڑتے ہیں اور میں جانتا ہوں کہ آپ کی کتنی افراد پڑتے ہیں میرے اپنی تجربہ میں اپنے پہلے دوران میں نے پہلے دوران پہلے دوران میں پھر 14 سال اور آپ نے فاصحہ کیا ہے صدایات آپ نے بہت سارے لوگوں کے ساتھ پیدا کیا ہے بہت سارے ڈھمبا مہینوں جب آپ ڈھمبا پیدا کرتے ہیں اب آپ سمجھتے ہیں کہ آپ دوسرے لوگوں کے ساتھ پیدا کرتے ہیں اس طرح