بلکہ آپ نے اپنے ایک 10 دن پرسنا کورس کام کردی ہے لیکن یہ کم نہیں ہے اب آپ کو دیکھنے کی ضرورت ہے کہ آپ اسے دن کے دن کے زندگی میں استعمال کرنے کے لئے کیا جاتا ہے کہ آپ باہر آئیں گے اور کسی بھی ایکوانیمیٹی جو آپ نے یہاں دیکھا ہے آپ دیکھتے ہیں کہ آپ اسے دن کے زندگی میں استعمال کرنے کے لئے کام کردی ہے آپ جانتے ہیں کہ میں بھی جانتا ہوں کہ دنیا اس طرح ہے کہ یہ ایکوانیمیٹی زندگی میں استعمال کرنے کا بہت صعب ہے لیکن یہ وہ ہے جو آپ دیکھنے کی ضرورت ہے کہ ایک بہترین طرح ہے کہ آپ ایک دھمی کی کوسک دنیا میں سیکیچ جس میں کورس ہوسکتا ہے آپ کبھی کم آئیں گے جب آپ خود ہوں جب آپ آئیں گے اور ایک دنیا کوسکتے ہیں دنیا کوسکتے ہیں دنیا یہاں دیکھنے کا ضرورت ہے کہ یہ کم ہی بہتر ہے کے لئے دنیا ہمیں ایک دنیا کوسکتا ہے کہ یہ کم ہی بہتر ہے کم ہی بہتر ہے بھی کسی دنیا کو سوچتا ہے کہ یہ اتنا قوی نہیں ہوسکتا ہے کہ آپ اس کے مقابلہ پڑھ سکتے ہیں لہذا پہلے آپ یہاں دیکھنے کے لئے کم ہی دیکھیں کہ آپ اتنا قوی نہیں ہوسکتے ہیں جو لوگوں کے ساتھ نیگٹیویت کر رہے ہیں آپ کے لئے ایک تدلیل درمیان ہے اور بہت زیادہ دن آپ کوئی دھممہ سلوک نہیں کریں گے جب کبھی آپ خود ہوں آپ کو مدیٹیٹ کرنے کا موقع ہے یہاں آپ آپ کو درمیان کریں گے اس کے بارے میں درمیان کرنے کے لئے بہت زیادہ بہتر ہیں ڈیمیڈیویت ایک بہت زیادہ نفعہ ہے کہ آپ پارمیتا سکتے ہیں یہ صرف آپ کا پارمیتا ہے جو آپ کو آخری طریقے میں دیتے ہوگا اور آپ اسے ایک ٹھیک درمیان کرتے ہیں جب آپ لوگوں سے دھوکتے ہیں پارمیتا آپ کو تنشید کرنے کے لئے مطلب ہے مطلب ہے مطلبہ جب آپ لوگوں سے دھوکتے ہیں آپ ان کے لئے مطلب ہے مطلب ہے ان کے لئے احساس اور یہ آپ کو اپنی پارمیتا کے لئے تنشید کرنے کے لئے مطلب ہے دوسرا بہت زیادہ پارمیتا دانا کی پارمیتا خاص طور پر گھنٹے کے لئے یہ ایک بہت زیادہ پارمیتا ہے
آپ کو دانا پیدا کرتے ہیں جو لوگوں کے طور پر ضروری چیزیں ، دنیا میں ، خوبصورت ، لیکن یہاں دانا دھمی کا دانا ہے ، دنیا میں زیادہ زیادہ دانا ہے۔ کیوں زیادہ؟ کیونکہ ایسا ہے طبقہ طبقہ ، کچھ بھی آپ پلانتے ہیں ، پلانے کے مطابق پیدا ہوجائے گا ، جب آپ کسی سے کھانا دیں گے ، دوران میں ، جب وقت پیدا ہوجاتا ہے ، آپ بڑی مقامات میں کھانا دیں گے۔ آپ اب دھمی دینے کے لئے جوان رہ رہے ہیں۔ طبقہ تیچر دھمی دیتا ہے اور یہ کسی کے لئے وقت پیدا کرتا ہے تیچر یا حیثیت تیچر کی طور پر پہنچنے کے لئے تیچر کی طور پر پہنچنے کے لئے لیکن ابھی بھی آپ دھمی دانے میں دھمی دان کے لئے کسی کے لئے پہنچنے کے لئے تیچر کی طور پر پہنچنے کے لئے اگر دھمی دانے میں ایسی فقر ہے تو وہ لوگ جو ایسی فقر کی بنانے کے لئے ہی دھمی دانے میں رہنمائی ہوجاتے ہیں بہت شریف دھمی کی بات نہیں ہوگی اگر وہاں کوئی خوبصورت رکھنے نہیں ہے لہذا وہ جو دھمی دانے کی رکھتے ہیں وہ دھمی دانے میں بھی رہنمائی ہوجاتے ہیں اور دھمی نہیں دینے کی ضرورت اگر وہاں کچھ خوبصورت دھمی عمل کسی مساعدہ کرنا ہے تو آپ بھی رہنمائی ہوجاتے ہیں اور آپ اس کے لئے افراد پڑتے ہیں اور میں جانتا ہوں کہ آپ کی کتنی افراد پڑتے ہیں میرے اپنی تجربہ میں اپنے پہلے دوران میں نے پہلے دوران پہلے دوران میں پھر 14 سال اور آپ نے فاصحہ کیا ہے صدایات آپ نے بہت سارے لوگوں کے ساتھ پیدا کیا ہے بہت سارے ڈھمبا مہینوں جب آپ ڈھمبا پیدا کرتے ہیں اب آپ سمجھتے ہیں کہ آپ دوسرے لوگوں کے ساتھ پیدا کرتے ہیں اس طرح
Others have served me. Now I better serve others. This is the great satisfaction that you have. Another big satisfaction that you will have at the end of the course. You will feel so much of joy. And this is not the ordinary joy. This is a very sublime joy, a sympathetic joy. You notice when people join the course, their faces are full of melancholy, sadness, having this kind of misery, that kind of misery. But on the tenth day, when they leave the course, there is so much of glow on their face. So much of happiness, so much of joy. And you generate sympathetic joy. You also become so happy. This is a very big advantage that you get from it. Besides that, after all, dhamma is not only for your own liberation. Teaching of Buddha is that of course you liberate yourself, at the same time you help others to get liberated. And then the same thing you are doing by giving dhamma service, you are trying to liberate yourself from misery, and you are helping others to get liberated from misery. Therefore, I keep on advising my students, that at least one ten-day course, you must find time for at least one ten-day course to give dhamma service. As you find time for one ten-day course to take your own course, similarly, for service, one ten-day course is very important. At times you can't find ten days, all right, then as many days as possible, maybe during the weekend you can come for two days, then have discussion with the management, and if they are agreeable, you can come for two days, three days, one day, and give service. Service is always good for you. May you all develop in dhamma, get established in dhamma, for your good and for the good of so many others. May you all keep on growing in dhamma. May you all keep on glowing in dhamma. Bhavatu Sabhamangalam Salim Falahu Falahu Falahu
